# TMC5160A_Datasheet_Rev1_13_CN — 第0章 · p31

TMC5160 DATASHEET (Rev. 1.08 / 2018-NOV-19) 31
www.trinamic.com
3.5 高压应用
有些应用电压比 TMC5160 耐压更高。对于 60V 以上的峰值电压，可以使用外部栅极驱动器 IC 提
升 TMC5160 栅极驱动器输出。图 3.9 为示例电路，每个半桥使用一个外部栅极驱动器 IC，以提升
TMC5160 输出能力。BBM 控制仍由 TMC5160 完成。这些 IC 为 12V 电压，因此 TMC5160 输出信号可直
接直接驱动。BM 引脚需要靠近地以产生与地相关的高端控制信号。通过将 BM 连接到相应的采样电阻，
对 VS 电源短路保护仍然可以对过流情况做出反应。将短检测电压降限制在 0.5V…0.8V，以避免高端输出
达到过高水平。高端短路保护必须设置 CHOPCONF.diss2g 禁用，因为在此电路配置中不能工作，。
保持布局和所有互连紧凑，以避免寄生效应的干扰。也可以参考所选栅极驱动器集成电路的应
用笔记。
图 3.9 外部门级驱动电路示例
